Mahesh..
Apa yang terjadi padanya?
Mahesh!
Dimana Mahesh?
Apa yang terjadi padanya?
Mahesh!  TIDAK!
Mahesh!
mahesh..
Mahesh, bangun..
Apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri?
Tidak..
Ini tidak mungkin terjadi..
Mahesh, kamu tidak bisa
meninggalkan kami seperti ini.
Kaashvi telah membuktikan
aku tidak bersalah.
Semua berkat Kaashvi
saya bebas hari ini.
Itu semua karena
Kaashvi dan Karun ..
Ayah, dimana Karun?
Karun pergi ke Shimla
untuk piknik sekolah.
Begitu dia kembali, dia
akan terkejut melihatmu.
Dia akan menemuimu di rumah.
- Ya, Ayah.
Kami akan mengejutkan Karun.
Tentu.
- Kami akan merayakannya.
Kaashvi sayang, aku tidak tahu
bagaimana mengungkapkannya.
Atau bagaimana mengucapkan
terima kasih tetapi saya akan
mengatakan ini bahwa Anda
menyelamatkan keluarga saya.
Tolong, Pak.
Itu keluargaku juga, kan.
- Ya, tentu saja.
Apa yang terjadi?
Mengapa tempat ini ramai?
mahesh..
Shanti..
Shanti!  Ya Tuhan!  Shanti!
Tolong buka matamu, Shanti.
Inspektur, panggil ambulans, kami
harus membawanya ke rumah sakit.
Aku di sini bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu dan bayimu.
Perawat.. Katakan sesuatu..
Dokter.. Tolong beritahu saya apa
yang terjadi?  Bagaimana kabar Shanti?
Shanti telah memulai
persalinan prematur tapi
masih ada satu bulan
tersisa untuk persalinannya.
Tidaklah tepat untuk memulainya
sekarang, baik bagi bayi maupun ibu.
Kami mencoba yang
terbaik dan saya hanya
bisa mengatakan bahwa
keduanya dalam bahaya.
Tidak, dokter.  Tolong
jangan katakan ini.
Shanti baru saja
kehilangan suaminya.
Tolong, dia tidak bisa
kehilangan bayinya juga.
Anda harus menyelamatkan
keduanya.  Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan keduanya.
Tolong, dokter.
Tolong jangan khawatir, kami akan
mencoba level kami yang terbaik.
Oke?  - Ya.
- Harap tunggu di sini, oke.
Ya..
Terima kasih, Vandana.  Terima
kasih telah menjadi saksi resmi.
Untuk menempatkan monster
seperti Mahesh di balik jeruji besi
pengakuanmu sangat penting.
Tidak, akulah yang
seharusnya berterima kasih.
Saya bersama Mahesh
dalam kejahatan ini.
Tapi Anda menyelamatkan
saya dengan mengubah saya
menjadi saksi resmi.
Tidak, Vandana, kamu
adalah putri mentorku.
Kamu seperti
saudara perempuanku.
Setidaknya aku bisa
melakukan ini untukmu.
Anda selalu mendukung
saya seperti saudara.
Saya sangat beruntung memanggil
Anda sebagai saudara saya.
Terima kasih!
Terima kasih juga kepada
Anda karena telah melakukan ini.
Terima kasih!  Terima kasih Tuhan!
Untuk menyelamatkan bayinya..
Terima kasih banyak!
Perawat..
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Perawat, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar, perawat.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi..
- Harap bersabar.
Silakan minggir.
- Tapi apa yang terjadi..
Mengapa mereka tidak
mengatakan apa yang terjadi?
Dokter, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah mereka berdua
baik-baik saja, Shanti dan bayinya?
Sebenarnya ada perawat yang masuk
jadi saya melihat garis datar di monitor.
Apa yang telah terjadi?  Apakah mereka berdua
baik-baik saja?  Apakah Shanti baik-baik saja?
Ya, Shanti baik-baik saja.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Tapi kami tidak bisa
menyelamatkan bayi itu.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Saya mendengar
bayi itu menangis.
Jadi bagaimana mungkin Anda
tidak menyelamatkan bayinya?
Anda tidak salah dengar,
bayinya berhasil dilahirkan.
Namun setelah dilahirkan,
bayi tersebut kesulitan bernapas.
Sebelum kami dapat memasukkannya ke
dalam inkubator, jantungnya telah berhenti.
Kami mencoba level kami sebaik mungkin tetapi
kami tidak dapat menyelamatkan bayinya.
Kami sungguh turut berduka
atas kehilangan Anda.
Bolehkah aku bertemu
dengan Shanti?
Tentu, Anda bisa
bertemu dengannya.
Terima kasih, terima
kasih banyak, Vandana..
Tanpa Anda, semua
ini tidak mungkin terjadi.
Vandana atau Natasha..
Oh!  Maaf, apa pun sebutan Anda.
Tidak ada orang di sekitar,
panggil aku Natasha.
Permainan yang luar biasa!
Itu menyenangkan!
Tapi saya harus mengatakan
rencana yang terpuji.
Anda menipu semua orang.
Karena aku bukan
hanya yang terbaik.
Dia lebih baik
dari yang terbaik!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jika saya tidak melakukan semua
ini maka saya akan tertangkap.
Sejujurnya, aku ingin sekali
Arjun terjebak dalam kasus Isha
bahwa Arjun dan Kaashvi terpisah
dari satu sama lain selamanya.
Sejujurnya, Kaashvi sangat
cerdas, cerdas dan tajam.
Dia juga mengejarku.
Itu sebabnya, saya
mengaktifkan rencana B.
Itu sebabnya, aku mengubah
Mahesh menjadi monster!
Sebaliknya akulah
yang melakukannya
menganiaya Isya.
Akulah monster itu.
Tapi saya aman.
Saya jenius!
Saya ingin menjebak
Arjun dalam kejahatan yang
merupakan kejahatan yang
sangat keji terhadap perempuan.
Sehingga Kaashvi menjauh darinya
membencinya dan tidak
pernah memaafkannya.
Aditya, tolong beritahu aku
bagaimana Anda melaksanakan rencana
selanjutnya dengan begitu indah dan sempurna?
Pertama, saya telah memutuskan bahwa
saya akan memaksakan diri pada Isya.
Tapi kesalahannya harus
dilimpahkan pada Arjun.
Itu sebabnya saya memilih hari
yang paling istimewa, pernikahannya.
Dan suatu malam sebelum
pernikahan, malam musikal.
Saya menyusun rencana.
'Jika kamu ingin aku membantu
dan mendukungmu, katakan padaku'
'apa rencanamu.'
'Saya telah mengirimkan
serbet untuk Arjun dengan pesan.'
'Arjun akan mengira
itu berasal dari Kaashvi.'
'Dia akan pergi ke ruang
penyimpanan untuk menemui Kaashvi.'
'Di tempat Kaashvi,
Isha menunggu di sana.'
'Ketika Arjun mendekati Isha
mengira itu adalah Kaashvi'
'dan peluk dia.'
'Saat itulah Isya akan
mencoreng nama baik Arjun.'
'Katakan pada mereka, apa yang
baru saja kamu lakukan padaku.'
'Dia memelukku dengan tidak
pantas saat dia melihatku sendirian.'
Saya akan selalu berterima kasih
kepada Isha dan Arjun keduanya.
Tanyakan padaku alasannya.
- Kenapa begitu?
Terima kasih kepada Isha
karena telah mengusir Arjun.
Terima kasih kepada Arjun karena melemparkan
'Sherwani' miliknya ke luar dengan marah.
Itu adalah kesempatan
emas bagi saya.
Saya mengambil 'Sherwani'.
'Sekarang 'Sherwani'
ini akan digunakan'
'untuk menjebak Arjun.'
Parfum Arjun sudah
disemprotkan ke 'Sherwani'.
Tapi untuk memastikan
Isha mengenali parfum Arjun.
Aku diam-diam
pergi ke kamar Arjun
dan aku menuangkan setengah
botol parfum ke 'Sherwani'.
Lalu aku menyembunyikan
botolnya agar aku bisa
menggunakannya untuk
melawan Arjun ketika waktunya tiba.
Aku menunggu waktu yang tepat
dan akhirnya aku mendapatkannya.
Saat prosesi pernikahan
dimulai dan semua
orang terlibat di
dalamnya.  Sementara saya
dimulai dengan rencanaku.
Sejujurnya, aku juga merasa
tidak enak memaksakan
diri pada Isya tapi aku
ingin menjebak Arjun.
Itu sebabnya, aku akhirnya
melakukan semua ini.
Isha berkata dalam pembelaannya bahwa
dia telah mencakar tangan penjahat itu.
Suatu malam kamu memintaku
untuk menggaruk tangan Arjun.
Malam ketika aku pergi ke kantor
Arjun sebagai Natasha dengan bunga.
'Hati-hati..'
'Aku minta maaf..'
Anda juga meminta saya untuk menggaruk
tangan Mahesh dengan cara yang sama.
Tapi aku tidak mengerti
jika Isya menggaruk
tanganmu lalu kenapa kamu
tidak mendapat bekas itu.
Berkat sarung tangan, tidak
ada bekas di tangan saya.
Tapi aku sendiri tidak bisa
menjebak Arjun dalam semua ini.
Itu sebabnya, saya
butuh bantuan Anda, Bu.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk membawa Arjun
pergi sampai kejadian
itu terjadi pada Isya.
Wow, Vandana!
Alamat palsu itu adalah tempat yang bagus
untuk menemukan tempat kau mengantar Arjun.
Saya tahu Kaashvi akan
mempercayai kata-kata Arjun.
Dan dia akan pergi ke alamat
yang sama untuk mencari Natasha.
Dia pergi ke sana.. Tapi apakah
dia menemukan sesuatu?  TIDAK!
Sebab, alamat itu palsu.
Oleh karena itu, perlahan-lahan
hal ini mulai membuktikan
bahwa Arjunlah yang melakukan
kejahatan terhadap Isya.
Ya Tuhan!
Perencanaan yang brilian!
Tapi tanda di tangan
Arjun adalah milikku.
Bagaimana kecocokannya dengan
sampel yang ditemukan pada kuku Isya?
Segalanya mungkin dengan uang.
Saya melakukan hal yang sama,
saya membayar asisten lab Ramesh.
Dia membantu saya
mengubah laporan DNA.
'Ini untukmu.'
'Begitu banyak uang.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Beri tahu saya apa
yang harus saya lakukan.'
'Saya pikir mengubah laporan'
'untuk membuktikan Arjun adalah
pelakunya sudah lebih dari cukup.'
'Tidak mungkin..
Itu tidak cukup.'
'Aku juga punya rencana B.'
'Ketika waktunya tiba, kamu
hanya perlu mengatakannya'
'bahwa supirku Mahesh
adalah teman masa kecilmu.'
"Dia memberimu uang
untuk mengubah laporan."
‘Dia memaksamu untuk melakukan
perubahan.  Apakah kamu mengerti?'
'Setelah itu, kamu harus membuktikan
Mahesh sebagai pelakunya.'
'Kamu harus membuat laporan
baru di mana DNA Mahesh'
'harus cocok dengan
sampel kuku Isya.'
'Baik, Tuan.'
'Anggaplah pekerjaanmu
sudah selesai.'
Saya punya pertanyaan lain.
Oh..
Mintalah sebanyak yang Anda mau.
Saya akan menghilangkan
semua keraguan Anda hari ini.
Aditya, aku tidak mengerti ini.
Mengapa drama peti
amunisi menghilang
lalu ditemukan?
Maksudku apa manfaatnya.
Ini sederhana.  Saya ingin
mencoreng reputasi Arjun.
'Ini setengah dari uangnya, sisanya akan
kamu dapatkan setelah pekerjaan selesai.'
'Saat aku meneleponmu, kamu
menyembunyikan peti amunisi'
'dan berpura-pura
seolah-olah kamu telah dibius.'
'Saat Arjun datang, dia akan
merasakan peti amunisinya'
'pergi dan kalian dibius.'
'Setelah Arjun pergi'
'kamu mengembalikan
semuanya ke tempatnya semula.'
'Sepertinya tidak
terjadi apa-apa di sini.'
'Apakah kamu mengerti?
- Ya, tuan.'
'Saya akan menunggu
telepon Anda.'
Aku tahu betul kalau
si idiot Arjun pasti
akan menceritakan
kejadian ini pada seseorang.
Khususnya untuk Kaashvi.
Tapi saya ingin
membuktikan bahwa dia salah.
Sehingga ketika dia
menceritakan kisah malam kemarin
kepada seseorang, maka tak
seorang pun akan mempercayainya.
Tapi Kaashvi datang di
antara keduanya sekali lagi.
Awalnya, dia
mempercayai semua bukti.
Tapi kemudian kesadaran
batinnya terbangun dan dia
bertekad bahwa dia akan
membuktikan Arjun tidak bersalah.
Kekeraskepalaannya
membuatku jengkel.
Aku khawatir dia
akan menghubungiku.
Tapi kami pun bukan amatir.
Ketika saya bisa membuat
rencana yang begitu besar dan sulit
maka yang pasti saya juga
bisa merencanakan rencana B.
Rencana B saya adalah
supir saya.. Mahesh!
Saya telah memutuskan jika
ada yang tidak beres maka saya
akan menggunakan supir saya
Mahesh sebagai kambing hitam.
Itu sebabnya, sebelumnya
Saya telah menjebak Mahesh
sebagai orang aneh sebelum Isya.
'Bantu aku!'
'Hai!  - Pria ini mencoba menculikku.
- Tidak, itu tidak benar.'
'Tolong seseorang bantu aku.
- Apa yang telah terjadi?'
'Dia.. - Siapa yang mengganggumu?
- Dia mencoba menculikku.'
'Hei, kamu melecehkan seorang
gadis, aku akan memanggil polisi.'
'Aku bilang, ayo kita hajar dia.
- Aku tidak melakukan apa pun..'
'Hai!
'Saya mengacaukannya, Tuan.
Dia tidak mau datang.'
'Dia mengira aku
menyerangnya, dia salah.'
'Tolong ikut aku dan katakan
yang sebenarnya padanya.'
'Mahesh, bagaimana kita
bisa pergi ke sana sekarang?'
'Lihat, dia dikelilingi
oleh begitu banyak orang.'
"Mereka membawanya
ke tempat lain."
'Jika kita pergi sekarang maka tidak
ada yang akan mengerti maksud kita.'
'Niat kami adalah
agar gadis itu selamat.'
'Ketika sudah banyak
orang yang bersamanya'
'kalau begitu aku yakin, tidak ada seorang
pun yang akan mencoba melecehkannya sekarang.'
'Tidak ada yang
bisa menyakitinya.'
'Pekerjaan kita sudah selesai.
Jadi ayo pergi dari sini.'
'Jangan buang waktu.'
Pertemuan Isya dan Mahesh
itu sungguh tak terlupakan.
Itu sebabnya saat Mahesh
dibawa ke hadapan Isya
Isha dapat dengan mudah
mengingatnya berkat kejadian itu.
Makanya, dia terbukti
sebagai pelakunya.
Mahesh yang malang!
Aku kasihan padanya, sungguh.
Dia terus mengatakan
dia tidak bersalah
tetapi kebenarannya
gagal sebelum rencanaku.
Itu karena saya telah menanam
foto editan Anda dengan Mahesh
di kakusku.
Saya tahu betul bahwa Kaashvi akan
mendapatkan surat perintah penggeledahan.
Bahwa dia akan pergi ke sana untuk
mencari bukti, jadi saya menyembunyikannya
sedemikian rupa sehingga polisi
dapat menemukannya dengan mudah.
Saya memastikan bahwa
Mahesh menyelamatkan Anda
dan mengantarmu ke penginapan.
Kamu pun tak kalah, kamu
berbagi tentang kisah cintamu..
Kalian berdua saling mencintai
dan kamu telah melewati
semua batasan dalam cintamu.
Berkat ceritanya,
hubungan Anda bisa terjalin.
Dan kemudian saya
memainkan langkah terakhir saya.
Saya memberi tahu Kaashvi
tentang rumah tua Mahesh.
Aku tahu dia akan
mencari di tempat itu.
Bahwa dia ditemukan banyak
bukti yang memberatkan Mahesh.
Itu pasti akan terjadi
karena saya telah menanam
bukti-bukti itu di sana.
'Jika 'Sherwani' dan botol
parfum Arjun ditemukan di sini'
'maka mustahil bagi Mahesh untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.'
'Tapi aku harus
menyembunyikannya sedemikian rupa'
'seperti yang
dilakukan penjahat.'
'Kotak ini, ya.'
Tapi ada masalah
dalam perencanaanku
ketika Kaashvi menemukanmu.
Dia mengejarmu, dan
melacak panggilanmu..
Aku tidak tahu kalau
dia meragukanmu.
Dia juga melihat
kami berpelukan.
Ini terjadi hanya
karena kecelakaanmu.
Kecelakaanmu hampir
merusak rencanaku.
Karena kecelakaan
itu Kaashvi datang
mengejarmu dan percaya padaku..
Jika dia menangkapmu maka dia
akan mengetahui kebenarannya.
Itu sebabnya aku menggunakan
Mahesh untuk membebaskanmu.
Tapi ketika dia tidak bisa menemukanmu,
Kaashvi mulai meragukanku.
Keraguan ini disebarkan
oleh Pak Jagadish, ayah Arjun.
Dia menunjukkan foto
pernikahannya saat aku tidak ada.
Inilah sebabnya dia terus menanyakan
pertanyaan-pertanyaan aneh tentang
prosesi pernikahan untuk mengetahui
apakah saya ada di sana atau tidak.
Aku tahu Kaashvi
juga mengejarku.
Dan terima kasih kepada Tuhan
dia membuatku selangkah
lebih maju dari Kaashvi.
'Tunggu!  Mahima, kamu tidak
seharusnya memegang piring sembahyang.'
'Aditya, beritahu aku apa yang harus aku
lakukan untuk memperbaiki persahabatan kita.'
'Tidak bisakah kita
memulai dari awal lagi?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Wanita itu melakukan ini padaku.
- Wanita yang mana?'
'Dia.
- Aku akan membantumu membalaskan dendamnya.'
'Aku tahu bagaimana kamu
bisa menghancurkannya.'
'Truk!'
'Ayah!'